

<a name="apresentacao"></a>
# 1. Apresentação

_Faça uma introdução ao projeto, apresentando o contexto onde o projeto se situa. É importante deixar claro para o leitor os aspectos que configuram o problema que será apresentado na sequência. Apresente, se possível, números reais que demonstram a relevância do problema apresentado._


## 1.1. Problema

_Nesse momento você deve apresentar o problema que a sua aplicação deve resolver. No entanto, não é a hora de comentar sobre a aplicação._

## 1.2. Objetivos do trabalho

_Aqui você deve descrever os objetivos do trabalho indicando que o objetivo geral é apresentar a descrição do projeto arquitetural da aplicação escolhida. Apresente também os objetivos específicos do projeto, descrevendo onde você vai concentrar sua atenção na descrição arquitetural, ou seja, os pontos onde você vai aprofundar no seu trabalho._

## 1.3. Definições e Abreviaturas

Coloque aqui as definições, siglas e abreviaturas utilizadas no trabalho._


<a name="referencias"></a>
# REFERÊNCIAS

_Como um projeto da arquitetura de uma aplicação não requer revisão bibliográfica, a inclusão das referências não é obrigatória. No entanto, caso você deseje incluir referências relacionadas às tecnologias, padrões, ou metodologias que serão usadas no seu trabalho, relacione-as de acordo com a ABNT._

Verifique no link abaixo como devem ser as referências no padrão ABNT:

http://www.pucminas.br/imagedb/documento/DOC\_DSC\_NOME\_ARQUI20160217102425.pdf


**[1]** - _ELMASRI, Ramez; NAVATHE, Sham. **Sistemas de banco de dados**. 7. ed. São Paulo: Pearson, c2019. E-book. ISBN 9788543025001._

**[2]** - _COPPIN, Ben. **Inteligência artificial**. Rio de Janeiro, RJ: LTC, c2010. E-book. ISBN 978-85-216-2936-8._

**[3]** - _CORMEN, Thomas H. et al. **Algoritmos: teoria e prática**. Rio de Janeiro, RJ: Elsevier, Campus, c2012. xvi, 926 p. ISBN 9788535236996._

**[4]** - _SUTHERLAND, Jeffrey Victor. **Scrum: a arte de fazer o dobro do trabalho na metade do tempo**. 2. ed. rev. São Paulo, SP: Leya, 2016. 236, [4] p. ISBN 9788544104514._

**[5]** - _RUSSELL, Stuart J.; NORVIG, Peter. **Inteligência artificial**. Rio de Janeiro: Elsevier, c2013. xxi, 988 p. ISBN 9788535237016._
