
<a name="requisitos"></a>
# 3. Requisitos

_Esta seção descreve os requisitos comtemplados nesta descrição arquitetural, divididos em dois grupos: funcionais e não funcionais._

## 3.1. Requisitos Funcionais

_Enumere os requisitos funcionais previstos para a sua aplicação. Concentre-se nos requisitos funcionais que sejam críticos para a definição arquitetural. Lembre-se de listar todos os requisitos que são necessários para garantir cobertura arquitetural. Esta seção deve conter uma lista de requisitos ainda sem modelagem. Na coluna Prioridade utilize uma escala (do mais prioritário para o menos): Essencial, Desejável, Opcional._

| **ID** | **Descrição** | **Prioridade** | **Plataforma** | **Sprint** | **Status** |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| RF001 | | | _web_ | Sprint 1 | ✅ |
| RF002 | | | _mobile_ | Sprint 1 | ❌ |
| RF003 | | | _web e mobile_ | Sprint 1 |  |
| | | | | | |
| | | | | | |

Obs: acrescente mais linhas, se necessário.

## 3.2. Requisitos Não-Funcionais

_Enumere os requisitos não-funcionais previstos para a sua aplicação. Entre os requisitos não funcionais, inclua todos os requisitos que julgar importante do ponto de vista arquitetural ou seja os requisitos que terão impacto na definição da arquitetura. Os requisitos devem ser descritos de forma completa e preferencialmente quantitativa._

| **ID** | **Descrição** |
| --- | --- |
| RNF001 | |
| RNF002 | |
| | |
| | |
| | |

Obs: acrescente mais linhas, se necessário.

## 3.3. Restrições Arquiteturais

_Enumere as restrições arquiteturais. Lembre-se de que as restrições arquiteturais geralmente não são consideradas requisitos uma vez que limitam a solução candidata. Os requisitos não impõem restrição, mas precisam ser satisfeitos._

As restrições impostas ao projeto que afetam sua arquitetura são (por exemplo):

- O software deverá ser desenvolvido em Python/Django;
- A comunicação da API deve seguir o padrão RESTful.

## 3.4. Mecanismos Arquiteturais

_Visão geral dos mecanismos que compõem a arquitetura do sosftware baseando-se em três estados: (1) análise, (2) design e (3) implementação. Em termos de Análise devem ser listados os aspectos gerais que compõem a arquitetura do software como: persistência, integração com sistemas legados, geração de logs do sistema, ambiente de front end, tratamento de exceções, formato dos testes, formato de distribuição/implantação (deploy), entre outros. Em Design deve-se identificar o padrão tecnológico a seguir para cada mecanismo identificado na análise. Em Implementação, deve-se identificar o produto a ser utilizado na solução.
 Ex: Análise (Persistência), Design (ORM), Implementação (Hibernate)._

| **Análise** | **Design** | **Implementação** |
| --- | --- | --- |
| Persistência | | |
| Front end | | |
| Back end | | |
| Integração | | |
| Log do sistema | | |
| Teste de Software | | |
| Deploy | | |
